黑夜保鏢
阿福啊，記得啊，一陣間出嚟玩啦吓
哎吔，開心啊嗬？
盛兒啊，真係吖，好吖…
講就噉啦，做晒嘢咪出得嚟玩囖
唔使理佢啦，今晚得我一個人咋吓？
真係嘎？
今晚得你一個人呀？
冇錯喇
咁大間屋只係得你一個人
喺屋企咪好驚囖吓？
怕咩喎？
我反而覺得輕鬆𠻹啊
不過啊…
大雄啊
我諗呢，如果得你一個人留喺屋企呢
你實會驚到跌跌震㗎
係啊，因為大雄份人又冇膽又冇腦
其實我啊，自己一個人又有咩所謂喎
不過正而佢係女仔嚟又點同得㗎？
不如我今晚去你度陪你吖，好嘛？
喂…你擔唔擔當得起啊？
大雄，不如噉啦，今晚我陪你吖
靜怡吖，唔得啊，你兩個都冇用𠸏
等我一個人去陪靜怡，噉就已經夠晒喇
唔得啊，係我話陪佢先㗎喎，你係傻嘅
咩叫唔得啊？
你兩個行開啊，咪阻住晒啊，唔使陪喇
我係女仔嚟𠺢嘛，爸爸媽媽唔喺屋企喎
有男人嚟過夜唔係幾好𠸏
但係啊，萬一唔好彩
發生火警噉點算好喎？
又或者係地震，仲有可能會有鬼𠺢嘛
你唔好亂噉噏啦，本來我都唔驚㗎
而家畀你講得…
係啊，大雄你都傻㗎
呢個時代邊度有鬼㗎？
係啊，冇錯啊，多謝你哋咁關心我喇
好啦，我而家返去喇，再見喇…
再見喇
喂，阿福呀
不如快啲去屋企嗰度玩遊戲機吖
好唔好啊？
係喇…
叮噹啊
黑崎喇
去咗邊度呢吓？
叮噹
哎吔，大雄啊，你做咩驚成噉嘅樣啊？
去咗邊度嚟啊？
係噉嘅，我頭先呢
去未來工場度檢查我啲法寶吒嘛
哎吔，好攰啊，係喇，大雄啊
你揾我有咩事啊吓？
係噉樣嘅，你聽我講啦
靜兒咁小心啊，你唔使擔心佢嘅
其實只要關好門同埋將啲火爐熄晒就得啦
喂，乜你講得咁輕鬆㗎？
如果有個踩入咗靜兒屋企度啊
噉點算好喎？
又萬一隔籬火燭噉你會
燒埋靜兒間屋㗎啦嘛
又點算喎？
仲有地震𠻹啊，地震防不勝防吖嘛
如果突然有咩三長兩短啊，我問你啊
可唔可以負責得起喎？
你頭先講嘅嘢又唔係完全冇道理𠸏
所以啫，你點可以話唔幫正義得㗎
叮噹啊？
唔知有咩法寶啱我哋用呢吓？
等我揾下先，我攞晒嚟修理𠻹𠸏
有喇，差唔多唔記得咗呢樣嘢𠻹啊
黑夜保鏢
我乜嘢都見唔到𠸏？
係要黑掹掹先見到𠺢嘛，大雄啊
你行後少少先啦黑暗光
呢一個黑夜保鏢呢，係好靠得住㗎
唔使擔心嘅，雖然好似好得人驚啊
但係佢好忠心㗎
好啦
我哋而家即刻去靜怡屋企嗰度先啦
你…
哎吔，係你兩個呀？
揾我有咩事啊？
係噉𠸏，我哋帶咗個保鏢嚟保護你啊
不過肉眼係睇唔到嘅
噉你可以安心瞓覺都得喇
本來我一個人都可以得㗎喇，不過
我都多謝你哋啊，噉樣我哋返屋企喇喎
好吖，再見喇
再見
係唔係真係有一個保鏢跟住我行呢？
喂？
哦，係阿福呀？
你一個人梗係好寂寞㗎啦
我而家又玩緊電視遊戲機啊
不如你都嚟玩啦，好嘛？
多謝你喇，不過我唔嚟喇
好啦，係噉啦
好啊
剩餘有開嘅人就即刻打電話畀我啦
我即刻嚟救你㗎，多謝你喇
我唔會有事嘅，好啦
哎吔，呢次弊喇
哎吔，魚窿晒𠻹啊
哎吔
唔知點解，總係有人睺住我噉樣𠸏
哦，係
哦，媽媽呀
哦，大門已經閂好喇
煤氣掣已經熄咗㗎喇
哦，得喇，我知㗎喇
好啦，早唞喇
哎吔
我好想咁夜睇電視㗎，而家有機會喇
都係唔得嘅
喂，叮噹啊…
你快脆啲起身啦，叮噹啊
咩事啊？
我都係冇辦法瞓得着啊
唔知道靜怡佢而家點樣呢？
不如我哋去睇下佢咯
哎吔，大雄，你使乜咁緊張喎？
而家好夜㗎喇，我話你都傻嘅
噉樣都算傻咩？
正一佢係我將來嘅妻子嚟𠺢嘛
唔通我為佢擔心都唔啱咩？
而家得佢一個女仔喺屋企度噃
而且嗰個黑夜保鏢又唔知可唔可靠𠺢嘛
係咪吖？
好啦，既然係噉，我哋去睇下啦
哎吔
大雄，你搞乜鬼啊？
成日都搞住我啊
冇乜嘢啊
我知道喇，差啲唔記得你怕黑𠻹
好啦，我哋由時空門嗰度去啦
哎吔，你真係吖
早啲攞出嚟就唔使我驚返懵㗎啦
噉樣我哋即刻去靜怡屋企嗰度喇
大雄，乜你咁論盡㗎？
居然會嚟到沖涼房都有𠸏？
一時錯手啫嘛，你成日都係噉㗎
真係吖
千祈唔好畀靜怡知道啊
靜靜哋啊，慢慢行啦
如果靜怡知道咗實唔鍾意㗎
係黑夜保鏢啊
哎吔…
唔好啊…我哋唔係賊嚟㗎
奇喇，係咩聲呢？
點解會噉樣𠸏？
呢度得我一個人啫，冇理由會有聲㗎噃
哎吔
點解會無端端咁多水喺地下度𠸏？
嗰個保鏢噉㗎，當我哋兩個係賊都有𠸏
好人壞人都分唔出㗎咩？
不過總算係好可靠吖
呢啲係普通嘅水嚟咋喎
唔通我自己整濕咗個地都唔知？
你嗰個保鏢又係幾大力㗎喎，不過呢
好似咁鬼蠢噉樣𠸏
如果發生地震嘅話
唔知應唔應付得嚟𠻹噃
既然你唔放心我哋就試下佢啦
災難訓練機
我用呢架訓練機呢
發出模仿七級大地震嘅情形
只有保鏢先係感覺到㗎咋
點解我會嚟到空地呢度𠸏？
嗱，發生地震嗰陣呢
要最快時間走到空地避難
做法好正確吖
哎吔，奇怪喇，唔通我發緊夢？
爸爸媽媽又唔喺屋企
明明只係得我一個人嘅啫
點解總係覺得仲有人𠸏？
哎吔，我都係瞓覺啦，大雄啊
你而家唔使擔心啦
頭先黑夜保鏢你做得好啱啊
哎吔，好夜㗎喇，我哋都要返去瞓覺喇
哎吔
噉樣萬一火燭嘅人唔知嗰個
黑夜保鏢會點樣做法㗎喎不如呢
我哋一齊睇下佢點樣做吖，好唔好啊？
好啦，噉試下啦
哎吔，做咩喎？
究竟發生咩事啊吓？
哎吔，點解噉樣對正義㗎？
大雄，咪住先啊
雖然佢咁粗魯對正義係唔啱啊
但係緊急關頭呢，邊理得咁多喎？
你話係唔係吖吓？
係就係啫，不過我都係唔放心喎
我都叫你放心㗎啦
好啦，我哋走喇
噉樣好啦，我哋返去瞓覺先喇吓
正如有咗你呢個咁關心佢嘅
未來丈夫真係幸福㗎喇
我都好安心啊
哎吔，媽媽喺度就好喇
我而家呢，可以安心噉瞓覺喇，好喇
早唞喇
早唞喇，叮噹
停電喎哎吔，弊喇，停咗電𠻹
哎吔，又會停電都有𠸏？
唔知道係唔係全區都停電呢？
真係停晒電喎，黑鼆鼆噉啊
唔知正義而家點𠻹𠿪？
哎吔，冇光噉佢咪睇到塊鏡冇feel？
叮噹啊，你快啲起身啊…
叮噹啊，快啲起身啊…
叮噹啊
如果畀靜怡見到噉就弊㗎喇
靜怡…
靜怡啊
其實我都應該去陪靜怡先至啱㗎
靜怡啊，我嚟緊㗎喇，你唔使驚啊吓
靜怡
大雄啊
你唔使驚啊，我嚟咗啊吓，唔使驚啊
警告你啊，你唔好埋嚟啊
大雄啊
哎吔
放開我…放手啊
哎吔，叮噹啊，救命啊，叮噹啊
我要食豆沙包
唔好行喇
我做錯咗啲乜嘢喎？
叮噹啊
叮噹